Cũng được gọi là Hộp HTTP, nói với máy chủ. Anh muốn làm gì? Hãy nghĩ đến họ.
là những yêu cầu khác nhau. Bạn có thể biến thức ăn thành phương pháp quan trọng nhất. Về cơ bản
phương pháp đầu tiên bạn có thể thấy. Để có được phương pháp mục đích những gì sẽ là
Mục đích? Mục đích sẽ được lấy hoặc lấy thông tin từ máy chủ. Ví dụ
Khi bạn gõ một địa chỉ trang web và nhấn Enter, sau đó khi bạn nhấp vào một liên kết, khi
Bạn tìm kiếm thứ gì đó trên Google. Vì vậy, điều này sẽ được thực hiện trong
Được rồi. Bây giờ hãy nói những gì sẽ là các đặc điểm? Vì vậy về cơ bản dữ liệu
là hiển thị trong địa chỉ Mạng như tìm kiếm, giống như dấu ấn tìm kiếm bằng mèo, bên phải. Xem nếu
không thích không thay đổi bất cứ điều gì trên máy phục vụ và có thể được ghi dấu nhận bộ nhớ tạm
theo trình duyệt. Vì vậy, trong cuộc sống thực, sự tương đồng trong cuộc sống thực sẽ trông giống như nhìn vào các mục
trong cửa hàng. Anh chỉ không chịu mua thôi. Ví dụ như khi
Anh chỉ nhìn là thấy giày ở Amazon. Và điều đó sẽ được thực hiện
được chứ? Lấy yêu cầu phương pháp. Bây giờ hãy nói về phương pháp bưu điện. Vậy
Về cơ bản, mục đích hoặc yêu cầu đăng tải là gì? Vì vậy, về cơ bản gửi dữ liệu đến máy chủ
được chứ? Vì vậy, khi bạn đang đăng nhập, okay gửi một đăng nhập
tạo ra một trạm truyền thông xã hội mới, đăng tải lên một file như thay đổi bạn thích thay đổi
Tên hay họ của anh, được chứ? Vậy hãy gửi đơn liên lạc. Vì vậy, đây sẽ là những điều
Với điều này sẽ được thực hiện theo phương pháp bưu điện, okay. Bây giờ những gì sẽ là các tính chất
trong cách đăng bài này? Dữ liệu là dữ liệu bị ẩn được gửi trong yêu cầu yêu cầu nếu biết
để URL có thể gửi một lượng lớn dữ liệu không được tài trợ bởi trình duyệt không thể được đặt thay đổi đánh dấu
Cái gì đó trên máy chủ, được chứ? Và năng lượng sẽ là gì? Cơ bản là tương tự sẽ
đang đưa thư tới bưu điện. Anh đang gửi thứ gì đó, được chứ? Ví dụ khi bạn
được đăng nhập vào trang web tên người dùng và mật khẩu của bạn được gửi qua bưu điện.
Bây giờ hãy để tôi chỉ cho bạn nhận được và đăng yêu cầu làm thế nào nó thực sự như trong đời thực, nó sẽ hoạt động,
Được rồi. Hãy lấy ví dụ, được rồi.
Vì vậy, tôi muốn bạn thấy, bạn có thể thấy có một nút tìm kiếm bên phải. Vì vậy tôi muốn tìm kiếm
tại một cái gì đó. Vì vậy, trước khi tìm kiếm bất cứ điều gì chúng tôi cần để mở thanh tra ở đây bạn có thể
xem bảng thanh tra. Bây giờ bạn cần phải vào trang mạng này, okay. Anh cần phải thế này.
tab mạng và chỉ cần chờ ở đây và trước bây giờ, bây giờ gõ bất cứ điều gì như nghệ thuật làm
cậu cần. Tôi muốn vẽ tranh, được chứ? Để xem nào. Khi tôi vẽ ở đây bạn có thể thấy
yêu cầu này, xem yêu cầu phương pháp này sẽ là phương pháp mà bạn sẽ sử dụng nó sẽ được
được dùng trong phương pháp bưu điện. Xem nào, bây giờ hãy xem câu hỏi của chúng ta sẽ là gì. Thấy chưa,
Những gì chúng ta đã làm để tìm kiếm vải, bên phải. Đây là phương pháp bưu điện. Ở đâu
Yêu cầu dữ liệu sẽ ở đâu. Được rồi. Bây giờ chúng ta cần chỉ cần một lần nữa và làm thanh tra tab mở
hóa đơn mạng của bạn và hãy đi đến nhà này hoặc phân loại, hãy đi đến loại này, okay.
Và ở đây bạn có thể thấy, khi chúng tôi chỉ cần lấy này loại và chúng tôi đang lấy một số dữ liệu
từ máy chủ. Vì vậy, tại thời điểm đó chúng tôi cần có phương pháp, okay. Chúng ta cần có phương pháp, chúng ta có thể thấy
Phương pháp, bây giờ xem, yeah. Bây giờ hãy xem những áp phích này. Về cơ bản
Đây là địa chỉ URL, xem và ở đây bạn có thể thấy phương pháp yêu cầu phương pháp, okay. Bây giờ chúng ta hãy
được chứ. Ở đây bạn có thể thấy một lần nữa chúng tôi có sản phẩm này trong
được rồi. Vì vậy, đây là cách để có được và bưu điện phương pháp hoạt động, okay. Bây giờ hãy bàn bạc.
trên phương pháp này. Vì vậy mục đích, những gì sẽ là mục đích của việc cập nhật phương pháp này
hoặc thay thế thông tin tồn tại, okay. Hãy nói ví dụ cập nhật thông tin hồ sơ của bạn
Chỉnh sửa trang blog thay đổi thiết lập của bạn. Các bạn, làm thế nào để bạn nhớ như khi bạn đang tải lên
Name
yêu cầu, okay. Khi bạn đang làm một cái gì đó như cập nhật thông tin của bạn, okay. Vì vậy, tại đó
thời gian phương pháp này sẽ là một phương pháp yêu cầu trực tiếp sẽ được đưa ra phương pháp, okay. Bây giờ những gì sẽ
là trạng thái diều trong phương pháp đặt này. Về cơ bản là thay thế toàn bộ tài nguyên, okay. Nếu
tài nguyên không tồn tại, nó có thể tạo ra nó, okay. Và những gì sẽ là năng lượng thực sự,
Về cơ bản năng lượng thực sự sẽ là một cái gì đó giống như thay thế một poster cũ với mới
được chứ. Bây giờ chúng ta hãy kiểm tra nơi đăng sẽ xảy ra trình duyệt hoặc khách
sách. Vì vậy, hãy gõ, hãy gõ bài kiểm tra, được rồi và xem đây là phương pháp bưu điện. Để xem
Hồ sơ, được rồi. Vậy kiểm tra đi. Chúng ta cần phải nhập chứng nhận mặc định và xin lỗi, được chứ?
Bây giờ chúng ta cần phải tải lên hoặc chúng ta cần phải thay đổi thông tin người dùng này để kiểm tra, okay. Bây giờ chúng ta hãy
Gửi thông tin này cho người dùng và nó cũng giống như phương pháp yêu cầu cũng sẽ theo phương pháp bưu điện,
Được rồi. Xem phương pháp bưu điện. Vì vậy, tôi nghĩ rằng ở đây sẽ có không có phương pháp đặt
sẽ ở đây. Vì vậy, những gì chúng tôi cần phải làm, chúng tôi chỉ cần tạo ra một tài khoản trên như,
Hãy xem Panasonic, đăng nhập.
Được rồi. Tôi thấy vấn đề rồi. Được rồi. Được rồi. Được rồi. Được rồi. Được rồi. Được rồi. Được rồi. Được rồi. Được rồi. Được rồi. Được rồi.
Được rồi. Nó yêu cầu tôi nhập số điện thoại. Nên tôi không nghĩ vậy. Chúng ta
Cần dùng số điện thoại. Vì vậy, hãy xem. Đằng này.
Tôi đã nghĩ, gửi bản kiểm tra HTTPS.com hoặc là Google.com. Được rồi. Google.com. Gửi dữ liệu đi.
Ồ, đây là một hệ thống máy tính cơ bản. Vì vậy, về cơ bản, các bạn, chúng ta cần tạo ra một tài khoản trước,
Được rồi. Vậy thì cô cần phải xem hồ sơ của cô. Và trong hồ sơ đó, một ánh sáng
Ghi lại trong hồ sơ, được chứ. Và sau đó trước khi bất kỳ, như Cập Nhật
Dữ liệu của anh cho bất cứ thứ gì. Vì vậy trước đó, bạn cần phải kiểm tra, okay. Vậy thì anh cần
để chỉ cần mở trang mạng đó và sau đó cập nhật dữ liệu của bạn từ như John để kiểm tra, okay. Và
sau đó cập nhật thông tin và sau đó chụp yêu cầu đó vào trang mạng của bạn và xem
rằng phương pháp yêu cầu đó sẽ được thực hiện bằng phương pháp chân. Được rồi. Vì vậy, và bây giờ, hãy xem
Cách xoá. Được rồi. Về cơ bản, mục đích của phương pháp xóa này là gì?
Giống như anh, anh đã biết về xóa, được chứ? Xoá nghĩa là xoá, xoá tài nguyên
phải rồi. Ví dụ, hãy lấy một ví dụ. Vì vậy, xóa, bạn cần phải, bạn
cần phải xóa mạng xã hội của bạn. Vì vậy, khi bạn đang làm, khi bạn làm mỗi và tất cả,
được chứ? Cứ cho là vậy. Vậy nên lúc đó, bạn cần
để xác minh hồ sơ của anh, như là xác nhận mật khẩu của anh, được chứ? Và sau đó bạn có một chức năng,
Mà là hàm xóa, bên phải. Khi bạn gõ xong hàm, trước khi gõ
hàm xoá, chỉ cần bật thẻ thanh tra và sau đó mở trang mạng của bạn, okay.
Sau đó, gõ vào hàm xóa đó và xem yêu cầu xoá sẽ được thực hiện theo phương pháp xoá.
Được rồi. Vì vậy, loại bỏ, giả sử, loại bỏ một món đồ từ thẻ của bạn, okay, đó sẽ là
yêu cầu cũng làm cho nó xóa phương pháp, xóa tài khoản của bạn một lần nữa, nó giống nhau, nó giống nhau,
Xóa, phương pháp xóa sẽ được sử dụng và diều sẽ làm gì? Về cơ bản, diều que
phương pháp xoá vĩnh viễn gỡ bỏ dữ liệu không thể thực hiện và thực hiện thường, okay.
Ở đây, với sự hiểu biết, bạn có thể thấy những phương pháp như thế, đó sẽ là phương pháp an toàn,
sẽ được bật tùy chọn xoá đầu. Đây là những phương pháp cơ bản, được rồi.